[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón qué tal está ahí espero que
estéis arrancando la semana con mucha
fuerza yo aquí revisando un poquito las
noticias que hay pero no se nos olvide
que ayer por la noche subió un vídeo que
bueno más que un vidrio consideraría que
es un documental porque dura 40 minutos
pero es un pedazo de programa que me
marca o un pedazo de si yo lo llamaría
un documental sobre la operación de
looks vale lo tenéis en mi canal
principal que se llama javier olivera
porque alguien que no lo sabe
y mira lo que pone aquí para que no se
olvide mira javier beirán lo pones este
gta sálvame operación deluxe verlo
porque ahí tenéis recopilado
bueno a ver esto ya seguramente hoy
salgan más cosas mañana más cosas porque
esto de la operación de loops que ahora
se llama operación luna se va
actualizando por día porque se van
filtrando cosas nuevas pero todos los
clics que es recopilado y que voy
guardando
durante todos estos días sobre
cuando se han escapado cosas en sálvame
en plan tenemos estas fichas policial
tenemos la otra porque gustavo atrás
derecho porque gustado a traer los otros
vale miraron lo tranquilito con unas
buenas palomitas este vídeo vale
tea sálvame míralo tranquilito que os va
a encantar y nada quiero comentaros en
esta noticia está esta publicación del
rosario mohedano no os voy a enseñar la
anterior porque salen sus hijos y ya
sabéis que evito sacar menores siempre
hay que evitar sacar los menores en
ninguna parte pero ella pone vídeos de
sus hijos y yo los quito pero vamos
básicamente son vídeos de ella con sus
niños hechas de un tiempo yendo de
compras llevándolos a casa de los vaya y
ha publicado este vídeo que mucha gente
se lo ha tomado como una indirecta vale
escuchar hd y decirme qué pensáis
sobre todo de esta época que
son todavía apliques
lo pongo otra vez porque creo que no se
ha escuchado bien os lo pongo otra vez
vale y en casa
qué tarde más bonita como me gusta
disfrutar de mis hijos
sobre todo de esta época que son todavía
peques bueno no tan peques
rojo
bueno a ver no se puede que no puede que
lo haya dicho por decir puede que lo
haya dicho
porque si vale dramáticamente lo que
está diciendo es que disfrutéis que hay
que emplear el tiempo con los tuyos no y
disfrutar de ellos más que eso así sea
el tiempo se va y lo que pierda lo que
te pierda lo perdiste sabes y que hay
que disfrutar de ello cuando son
pequeños y no tan pequeños
cada uno que lo interprete como quiera
familia yo soy un
no sé qué decir un 50/50 dejarlo ahí
pero bueno estaré leyendo la caja de
comentarios no olvidéis pasaros por el
canal principal que nos vaya arrepentir
os mando un abrazo enorme y nos vemos en
el siguiente vídeo
[Música]